Jako pacjent chcę mieć możliwość rejestracji, żeby móc korzystać z dalszych usług.
Jako lekarz chcę mieć prosty wgląd do dokumentacji medycznej, tak aby zaoszczędzić czas wizyty. 
Jako lekarz chcę mieć prosty wgląd do dokumentacji medycznej, aby móc wystawić receptę.
Jako recepcjonista chcę mieć możliwość ustawiania harmonogramu, tak aby system wyświetlał wolne terminy.
Jako pacjent chcę widzieć wolne terminy, żeby wiedzieć kiedy mogę umówić się na wizytę.
Jako pacjent chcę, żeby był możliwy wgląd w moją dokumentację medyczną,żeby otrzymać receptę bez konieczności umawiania się na wizytę.
Jako pacjent chcę miec możliwość wyboru płatności za wizytę, tak aby rozplanować swoje środki.
Jako recepcjonista muszę mieć dostęp do systemu opłat, żeby pobrać opłatę od pacjenta.